Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді бастапқыда Мэн Чая жасаған. Ол коммерциялық алмасу үшін қолданылады. Аудармасы: Таңғаларлық, Аққан жұлдыз, Плакат. Өңдеу: Ронни. Кеш кезең: MIR. Дамытушылық: Жел.
Менеджер
Мастер
100% жүн
Өтінемін
Мына қызметші кафе ше?
Келіңіз және бізге қонаққа келіңіз
Ханымдар, жеңіл жүргіңіз келе ме?
Қош келдіңіз, Нян
Нағыз қызметші
Бұл… (Бакуго) Э?
үшін сүйкімді
Және көптеген адамдар
Мен шынымен де Акибаға келдім
Ол келді.
Егер сіз бұл флайерді алып келсеңіз, оны тегін алуға болады.
Маған қонаққа келіңіз!
Рахмет
Мен міндетті түрде барамын.
Нян
Міне, осы жерде.
Шошқа қорасына қош келдіңіз.
Кешіріңіз Boo, дәл қазір...
Мен емес.
Мен Нагоми Вахеимін, мен бүгіннен бастап саған қызметші ретінде қарайтын боламын.
Бес бос дәптер парағы
Менеджер, бірдеңе келді.
О, сен жаңасың.
Иә
Алдымен киіміңді ауыстыр.
Қайырлы таң
Жетілген атмосферасы бар қызметші
Ағадай сұлу адамның болғаны қандай керемет.
Ал...
Қызғалдақ қызметші киімі
Сүйкімді
Жарайды
Мен бар күшімді саламын
Танысқаныма қуаныштымын, мен Нагоми Вахеимін.
Мен тұрақты жұмысшы болып жұмыс істеймін.
Мен 17 жастамын
Мен армандаған сүйкімді қызметші болу үшін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Қазіргі уақытта қызметші болғысы келетіндер сирек.
Қолыңнан келеді, дәуір маңызды емес.
Жастар маңызды
Дәл қазір сезініп жатқан сезімдеріңізді бағалаңыз.
Иә
Ал, тағы бір жаңадан келген адам.
Мен тілеймін
№ 96 Маннен Арашико
Менің жасым 35-те
Бұл қызық, бірақ менің жасым 40-қа таяп қалды.
35 жаста жаңа қызметші менеджер
Сіз мұны істей аласыз. Жасы маңызды емес.
Мотивация болса, қайта-қайта жүруге болады.
Менің мотивациям бар
Бұл керемет
Олай болса, бүгіннен бастап осы көріністермен бар күшімізді салайық.
Кешіріңіз, бұл адам...
Окачимачи-сан.
Жарайды… Нан…
Пандалармен бірінші рет?
Жоқ…
Өте сүйкімді
Ах, бұл Акихабараның қызметші кафесі.
Пандалар сияқты кейбіреулері бар.
Жоқ, сіз ол жерде емессіз.
Фушиги-чан сериясы
Бұл аяқталды.
Кейіпкерлерді құру?
Жоқ...
Жақсы, жұмыс уақыты ақылсыз, сондықтан мен дүкенді ашамын.
Иә
Иә, және...
Жоғалып кетпейсіңдер ме балалар
Мен әрқашан қызметші болғым келетін
Өлсем деген ниетпен бар күшімді саламын.
Таң қалды Таң қалды
Бүгін де көп шеберлер келді.
Юмэчи бақытқа толы Бу
Мен де сондай болғым келеді.
Адам болуды тоқтатпасақ, мүмкін емес.
Өйткені бұл әлем дамып келеді
Адам болуды доғар...
Екі жаңадан келген
Қожайыныңыз сізге сусын ұсынсын.
Иә, мен ақылдымын.
Мо Мо Кюн
Бізге қосылыңыз.
Иә
Мо Мо Кюн
Ей, қартайайық.
Бұл Ageage болды.
Қосымша
Тон Мое Токо Мое Тон Токо Тон
...
Сіз ұялшақсыз ба?
Жоқ, Мижинмо
Жарайды, мен қызметші ретінде бірінші жұмысымды жасаймын.
Юмэчи-сан сияқты мен де адам болуды доғарамын.
Бухи
Мен Мо Мо орманынан келдім
Нагоми да Бу, ең жақсы қызметші
Менің жақсы көретін тағамым - желеңді.
Менің хоббиім Торғай досыммен сөйлесу.
Йоробухи өтінемін
Тонтоко
Эй
Бухи
Нұсқаулықты дұрыс оқуым керек пе?
Қош келдіңіз, ұстаз.
Қош келдіңіз
Мен бүгін кешірім сұраймын.
Бірақ мен қазірден бастап бар күшімді саламын.
Алдын ала рахмет
Менің тұрақты адамдарымды мазаламаңыз.
Юмэчи-сан…
Иә
Мен арманымның күңі болдым
Көңілсіз күйге түсуге уақыт жоқ
Шошқа қорасына қош келдіңіз.
Нагоми
Қызметші кафесіне бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Қобалжымаңыз, жарайды.
Негізі мен де бүгіннен бастап қызметші болдым.
Тонтон суға айналады.
Көп ішсең, торайға айналасың.
Абайлаңыз...
Көп ішсең, торайға айналасың...
Менеджер
Келсең де
Иә, қуаныштымын.
Менің ойымша, Охире-чанның мерзімі өтіп кетті.
Охире-чан?
Жоқ, Охире-чан...
Кешіріңіз
Тағы сәл күте аласыз ба?
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Поркфуджо Акихабарада дүкен аша алады.
Бұл Кедамоноленд крупының бөлігі болғандықтан.
Сол шындықты ескере отырып
Мен мұндай мәлімдемелер жасай алмауым керек.
Иә, мен бұл туралы өте жақсы білемін.
Олай болса, Охире-чанды шығарыңыз.
Қолжетімсіз
Мен кетемін
Сонымен... ол шықпайды.
Оны бұраңыз
Жоқ, ол шықпайды.
Егер...
«Чуки Чуки Цуки-чан» ісі
Менің бұл қызметшіге рұқсат беруден басқа амалым жоқ.
Мен?
Хмм... бұл мүмкін емес.
Мен бүгін ғана қосылған жаңа қызметкермін...
Охире-чан, күтуге болады.
Нагоми Мен қазір біраз жұмыс істеуге барамын.
Иә, мен не болса да барымды саламын.
Ал...
Мен Нагомидің Чукичукицуки-чанға барғанын қалаймын.
Чуки Чуки Цуки-чан?
Бұл қызметші кафе.
Біздің еншілес дүкендердің бәсекелестерімен байланысқан дүкендер
Мен сенің дүкенге барып мынаны беруіңді қалаймын.
Хат?
Ол келеді.
Иә
Жақсылық жасау үшін бар күшімді саламын.
Сізден мұны сұрағаным үшін кешіріңіз.
Бұл өте жаман.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Жоқ, оны маған қалдырыңыз.
Не болды, Арашико?
Маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Жоқ, менің ойымша, Арасикоға бармаған дұрыс.
Өтінемін
Жарайды.
Бұл екі жаңа мүше үшін де жақсы тәжірибе болады.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Бірге барайық.
Барар алдында тым болмаса дәмді нәрсе жеп ал.
Мен төменде шошқа етінен жасалған раменді ұсынамын.
Жарайды ма?
Рахмет
Кешіріңіз, бір соя сүті юба рамені.
Эй
Рамен
Ясай Маши Маши Караме Маши Абурамаши Сарымсақ Оме
Ол өзгермейді.
Юмэчидің тонтон сусыны шынымен дәмді.
Менің ойымша, Мое инъекциясы басқаша.
Мен де дүкенге қолымнан келгенше көмектескім келеді.
Сонда да Арашико 35 жаста және қызметші, бұл таңқаларлық.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Мен оны алдым.
Екеуінің қайтып кеткені осы ма?
Үйге келудің қажеті жоқ, мен жұмыс істей алмаймын.
Юмечи салқын
Ей, балалар сендер ғажайыпқа сенесіңдер ме?
Керемет?
Көріп тұрсыңдар ма?
Екеуі бірге күліп, қызметші болып істейтін болашақ бар.
Онда не үшін парақшалар жасап жатырсың?
Әдемі
Өтінемін № 96 Менің атым Тонтокотоннан Маннен Арашико.
Бұл Нагоми Вахай, мен саған ақша жіберуге келдім.
Мен оны тексеремін.
Сәл күте тұрыңыз, Пён.
Арашико-сан, тақырып Ай қояны.
Сүйкімді
Ішінде күтіңіз.
Жоқ, мені кешіріңіз.
Тезірек, жинап ал!
Наметонка?
Түбірден бастайық.
Жоооу
...
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, жас ханым.
Сіздің бизнесіңіз қандай?
Жоқ, иә...
Мм, м...
Міне, міне... мынау
Оқыңыз
Пён
Антеннасы бар тарақандарға
Мен оны құртамын
Тонтокотон қызметшісі кафесінің барлығынан
Бұл неге ұқсайды?
Басыңа киетініңді.
Ми… құлақтар.
Қоян
Қалай қарасаң да қоян құлағы мен сары құйрығына ұқсайды.
Айтыңызшы
Жоқ, бұл
Мен... мен...
Жыламаңыз
Сіз анық айта аласыз ба?
Мен... бұрыш...
Мен сізді естімеймін
Қағаз алжапқышы қалды
Ол лас
Бірақ қағаздан жасалған алжапқыш болғандықтан жақсы ма?
Жарайды.
Мен сөйлеп тұрған жоқпын...
Қандай жағымсыз!
Эй, күте тұрыңыз.
Тірі қайтып оралма
Олай болса, соңғыға барайық.
«Джунджо қызметшісі Буккоро лорд KISS»
Тонтоко
Ю... өтінемін, мені кешіріңіз.
Жарайды... Мен бәрін істеймін.
Өмірден өтуіңізбен құттықтаймыз.
Күң өмірінің арманшыл бірінші күні
Мен бітіремін
Мықтырақ!
Өтірік мен қайтып келдім
Қайтадан қош келдіңіз
Иә
Сондықтан мен айттым
Мен болашақты көремін дейді
Киім қорқынышты.
Иә
Нагоми Киіміңді ауыстыр.
Мен оны багаж бөлмесіне апардым.
Бөлмеге?
4-қабаттың артқы жағы
Иә
Қандай болса да.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Әйтеуір, мен қазір бұл жерден қашуым керек.
Өйткені бос бөлмелер жоқ
Мен Нагоми-санмен ұйықтап, тамақ ішуді шештім.
Біз сізбен ұзақ мерзімді қарым-қатынасты асыға күтеміз.
Мен...
Мен қашып құтыла алмаймын
Құпия есікті ашыңыз да, келіңіз, қожайын.
Сен тек маған қарауға уәде бересің.
«Қымбаттым» деп сиқырлаңыз
Махаббат қаншалықты таза болса, соншалықты лас
Бәрін өзіме сақтауға рұқсат етіңіз, Өтінемін
Сені жақсы көремін
Мәңгілік арманға шақырған, Қайтпаймын
Маған махаббат бер, Өлтір, сені өлтір, Вончу
Барлық күрішті сулау керек.
Эй, көзіңді жұмы.
Енді үш екі бір деп сана
Көптеген күлкілер жіберіңіз
Баккюн Баккюн Баккюн Баккюн Оясуминасай
Сені жақсы көремін
Мәңгілік арманға шақырған, Енді қайтып бара алмаймын
Маған махаббат бер, Өлтір, Өлтір, Вончу
Жүрегіңді шығарып, қолыңа ұста
Эй, көзіңді жұмы.
Енді үш екі бір деп сана
Көптеген күлкілер жіберіңіз
Баккюн Баккюн Баккюн Баккюн Мен енді тоқтай алмаймын
Махаббат шайқасы жанып тұр
Бойжеткен пәк махаббат жүгіреді
Кимино жүрегі жаңа ғана соқты
ТЖМ ТМ Буккун
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory